[鼓掌]我做得很棒
就像这件西服，看起来不错，非常感谢。
你为万圣节打扮了一点小东西，我没有打扮
万圣节，我每天都打扮，所以我喜欢我最小的孩子
Power Ranger好吧，显然它们仍然在附近，然后我们就消失了
不会消失我最大的是他家斯莱特林的某种预兆
所以有点像他的脸哦，他喜欢那个坏家伙，他爱银行
逮捕，是的，有趣的是，当一个孩子喜欢蝙蝠的时候
很有趣，就像他看到德拉科·马尔福（Draco Malfoy）一样，就像我了解他，他只是
被误解了，他是否也用超级英雄来做，他是否也喜欢
恶棍，或者你知道他喜欢，他最喜欢的超级英雄实际上是彼得
派克蜘蛛侠好吧，我会说彼得·派克和迈尔斯·莫拉莱斯之间的关系
因为这两部电影都很漂亮，而且是《无限战争》，我不是，这是
彼得·帕克（Peter Parker）走过时，你们不是看过无限战争的破坏者
离开，是的，我不得不抱起他，把他放在我的腿上，因为他在抽搐
哦哇，然后是游戏中的彼得·派克（Peter Parker）回来了
[笑声]
马丁·斯科塞斯（Martin Scorsese）说，当您外出观看时，这些电影没有任何意义。
与您的孩子或别人认识到的任何东西一起公开捣蛋
您更多是来自我们还是og miniseries，或者您知道这很有趣
有时我自欺欺人以为自己还是个黑人，然后
很快，我被提醒像没有人一样，所以你碰巧像西方人
比佛利山庄好莱坞酒店通常是某种高档餐馆
就像The O'Jays的歌迷一样，尽管他们遍地都是
这是我们吗，您可以成为CVS的Von成员，就像得到一些东西一样
人们只是想拥抱我，我觉得你是如此出色，
克里斯托弗·达登（Christopher Darden）的迷你剧我几乎忘了像克里斯托弗（Christopher）那样
克里斯托弗·达登（Christopher Darden）是谁，而您已经像吞噬了他一样取代了他
从某种意义上说，他有你曾经见过他吗？
在拍摄期间出去玩，我试着喜欢Facebook的朋友他，哦，真的很喜欢我
我的名字叫英镑K布朗。
迷你剧，我什么都没听到，所以在整个拍摄过程中
从来没有听到过任何消息，而在过去的一年中，我短暂地认识了他
在我妻子Coast的事件中，他非常友善，非常害羞，非常安静，我们
没说太多，这就是我们互动的程度
令他失望的是，他没说太多，你知道这很有趣，就像我想的那样
一切都按照预期的方式发生，因为如果我们遇到了
而且我们根本不相处，那么我就像哦，现在我必须和你一起玩
有点尴尬，是的，等等，我没有让你失望
成为演员已经有一段时间了，之后人们才开始知道你的名字和
您的信仰以及所有类似Incog-Negro的信仰
你是那年的戏，那年你没有帕西诺的那场戏是
就像2002或2003年一样，这是一个令人难以置信的演员阵容，拥有Billy Crudup
Paul Giamatti乍得的Palme和Terry Steve Buscemi
查尔斯·杜宁（Charles Durning），哦，我很喜欢，也很喜欢我，我真的很喜欢
最伟大的演员，绝对令人难以置信，我们经过两个月的排练
我将和我一起下象棋四周
哦，是的，他带来了一个国际象棋棋盘，就像你玩他一样，他喜欢演讲废话。
你为什么玩我不会那样做，我感觉还不错，但我打败了
他五次，而他是三倍，我们有那么多有趣的人，他会告诉所有人
这些关于旧好莱坞的故事，有些pg-13，有些被评为-r，我让他分享
和你在一起，他自由了，是的，他没有爆炸就获得了很多乐趣，是的，他
很有趣，他玩得开心，他不是，你永远不会知道你在做什么
也许可以从他的怪癖中得到，但拥有自己的怪癖，就像他是谁一样
他不怕那样，会排练，他会做事
我会把他归类为一个年轻的演员，就像他一样，很奇怪
不同的声音或看起来很奇怪的事情，我想他会去做吗
就像那样，那不是我所知道的帕西诺，但他允许自己
有时候，当你还是一个年轻演员的时候，你想要看起来很好
在正确的时间，他不害怕看起来很糟糕，知道他最终会
最终在另一个地方对我来说是一个重要的学习课，所以在
他将尝试的其他演员将尝试一些事情，然后当他获得
在舞台上，他拯救了好人，现在你也做我尝试做的同样的事情
做一些我从不寻求最终结果的事情，而你总是处于状态
排练权，所以我不是想结束任何事情，而只是玩
我看到那一刻到底是什么呢，对演员来说，这是个好建议
对，我的意思是对其他所有人来说，这完全是一文不值的，但是
让我印象深刻的是，你为八场比赛中的五场而赢了，因为他为
年轻人进来打他，这有点不高兴，我有机会
听起来很有趣的谈话，我们要休息一下，我们会回来的
我们会看到您从这部名为“工资布朗”的新电影中剪辑的片段，我们将
马上回到后窗现在一走吧，我们走吧
现在这就是您认为可以采取的措施
那个老男人的肩膀掉了，你开始了吗，我开始了，我只是
确保您开始吧，这不是关于手臂摔跤的电影吗
电影中的片刻，只是家庭剧的悲剧发生在这一刻
非裔美国人家庭，您会看到为那场悲剧而奋斗的步骤，而您
看看他们为使家人重聚而采取的步骤
电影中的Rene Elise Goldsberry Goldsberry
是的，大多数人会从汉密尔顿那里知道她在原著中
汉密尔顿和我是一个巨大的海洋，哦，我第一次见面时，你是哦，老兄
她，我开始播放一首从剧本到她的歌，然后嘴唇在唱歌
她在唱歌，她对自己喜欢的歌曲有何反应
好吧，那是因为它很可爱，它可能走得太远了，很奇怪
但是当你沿着一条线往下走时，我一直保持在边缘上
现在，您还说的是在冰封的或从未冰封的歌曲中唱歌
往事
他们把颜色涂了些，然后撕毁了你的男孩，他不得不来代表
因为黑人都在童话里-[鼓掌]
我真的很兴奋，实际上还没有看到整个事情，哦，你还没有，但是
每次您进入展位时，他们都会向您展示一些东西
他们向您展示如何为您设置动画，并像脸一样使用您的脸部
性格，因为他们说你有一个灿烂的笑声，所以我明白了
他们如何使我的角色充满生气，并使他们像我一样微笑，我就像
哦，真的，是的，我不知道他们做了很多事情，所以他们
在你的嘴上有一个摄像头在整个时间里，你的脸上都有一个摄像头
您正在录制内容只是在进行对话，他们会使用该录制内容来帮助您进行对话
角色的面部特征哇是的，这太疯狂了，真的很酷
你要在走之前做一下化妆吗？不，你不，不是吗
只是所有这些消失了，我认为这是添加了一个新角色-那是
不是我们编号的角色-但他应该是其中的一部分
世界很长一段时间，因为他是他们军队的中尉
祖父，所以他是他们过去的人，并帮助他们与事物建立联系
那会发生在你能说如果你在电影里唱歌的时候我不能你不能
我会带他们走我的小指脚趾，我知道是的，这是一辆很棒的车，你不能
甚至说像克里斯汀·贝尔（Kristen Bell）之类的事业当然可以说是的，所以，因为他
在现在的最后一句话中说，希望人们会在11月22日参加比赛
看看我是否会唱歌，如果你看到你在麻烦人们去看这部电影
有两条腿哇哇，你看了两部大电影，其中一部被法院冻结了-它打开了
11月22日是一周前的一周，英镑走高11月15日
英镑
祝贺您将影片放到YouTube的结尾，为什么不庆祝
通过点击您获得的订阅按钮